♪នៅពេលកុហក និងភាពព្រងើយកន្តើយ♪
♪ចាក់ដោតបេះដូងខ្ញុំហើយបំបែកវា♪
♪ រាល់ការលះបង់ និងការតស៊ូរបស់ខ្ញុំ♪
♪ត្រូវបានហែកចេញ
ប្រែទៅជាពពុះខ្យល់♪
♪នៅពេលដែលរឿងនិទានរបស់ខ្ញុំត្រូវបានបំបែកដោយអ្នក♪
♪ប្រែទៅជាសុបិន្តអាក្រក់ដែលលងខ្ញុំ♪
♪ ខ្ញុំ​សម្រេច​ចិត្ត​ដក​ខ្លួន​ចេញ
​ពី​រនាំង​របស់​អ្នក។
♪លែងលេបផ្លែប៉ោមពុលទៀតហើយ♪
♪អ្នកបានផ្តល់អាហារឱ្យខ្ញុំ♪
♪ខ្ញុំដុតរឿងនិទាន
សរសេរតួនាទីឡើងវិញ♪
♪ កើតមកជាអ្នកតាំងចិត្តខ្ញុំ♪
♪ ខ្ញុំបានរួចផុតពីក្រញាំរបស់អ្នកហើយ♪
♪បោះចោលផ្លែប៉ោមពុល♪
♪អ្នកបានផ្តល់អាហារឱ្យខ្ញុំ♪
[ការឃុបឃិតស្នេហា]
[កែសម្រួលពីប្រលោមលោករបស់ Enhenzhai
Madam, No Mercy for Scum]
[ភាគទី១៩]
លោក Ye
ក្រុមប្រឹក្សាបានបញ្ជូនពាក្យ។
ពួកគេជឿថាការខាតបង់យ៉ាងធ្ងន់ធ្ងររបស់ក្រុមនេះ
ក្នុងប៉ុន្មានឆ្នាំថ្មីៗនេះ
ត្រូវបានភ្ជាប់ទៅនឹងការសម្រេចចិត្តរបស់អ្នក។
ទៅទៀត។
នៅក្នុងកិច្ចប្រជុំម្ចាស់ហ៊ុនឆ្នាំនេះ។
ពួកគេមានបំណងដកអ្នកចេញ
ពីតំណែងប្រធាន។
តើ​គេ​ហ៊ាន​យ៉ាង​ណា?
នេះគឺជាការបះបោរ!
លោកយាយ សូមស្ងប់ចិត្តចុះ។
ក្រុមបានកំណត់គោលដៅ
ដើម្បីធានាសិទ្ធិភ្នាក់ងារសម្រាប់ Drizzt ។
ពួកគេបាននិយាយ
ពួកគេចង់ឃើញការសម្តែងរបស់អ្នក
នៅលើគម្រោងនេះ។
តើយើងមានឱកាសអ្វីខ្លះ
ជាមួយគម្រោង Drizzt?
ពីអ្វីដែលខ្ញុំដឹង,
គ្រឿងអលង្ការ Zhifu របស់ Ji Baijian
ក៏កំពុងធ្វើការផ្លាស់ប្តូរផងដែរ។
Ji Baijian ម្តងទៀត។
យើងពិតជា
មិនអាចឱ្យគាត់ទទួលបានជោគជ័យនៅពេលនេះទេ។
កុំបារម្ភ។
ប្រសិនបើយើងឈ្នះការដេញថ្លៃសម្រាប់ Drizzt,
យើងអាចបន្តជាមួយ IPO ដោយរលូន។
នោះនឹងបិទ
ហ្វូស៊ីលចាស់ៗទាំងនោះនៅលើក្តារ។
ក្វាន់ស៊ូ។ រកវិធីមួយ។
ដើម្បីទទួលបានផែនការដេញថ្លៃរបស់ Ji Baijian ។
Ji Baijian តែងតែមានការប្រុងប្រយ័ត្នខ្ពស់។
ខ្ញុំខ្លាចថាវាអាចពិបាក។
ប្រហែល
មាននរណាម្នាក់អាចជួយយើងបាន។
WHO?
Song Zhizhi ។
Song Zhizhi?
តើនាងនឹងជួយយើងទេ?
លើក​មុន​យើង​ធ្វើ​ឲ្យ​នាង​ខូច​ខាត។
នាងមិនចូលចិត្តយើងខ្លាំងណាស់។
ពិត​ណាស់​នាង​មិន​បាន​។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ,
ក្រុមហ៊ុនរបស់ឪពុកនាង
ត្រូវបានបិទ
ហើយនាងត្រូវបានគេបញ្ឆោត។
នាងត្រូវបានគេចាប់បានរវាងស្នេហានិងការស្អប់។
នាងជាស្រីអ្នកមាន។
អ្វី​ដែល​នាង​ស្អប់​បំផុត
​គឺ​ត្រូវ​បាន​គេ​ធ្វើ​ជា​មនុស្ស​ល្ងង់។
ប្រសិនបើអ្នកប្រគល់កាំបិតឱ្យនាងឥឡូវនេះ
នាងនឹងដឹងគុណពេក។
Zhizhi អ្នកនៅតែធ្វើការមែនទេ?
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
ត្រលប់ទៅសម័យនោះ គ្រឿងអលង្ការ Starlight
គឺពោរពេញដោយទេពកោសល្យ។
ចាំមើលថាពេលនេះស្ងាត់យ៉ាងណា
ឥឡូវនេះ អ្នកកំពុងគ្រប់គ្រងកប៉ាល់
ដោយខ្លួនឯងមែនទេ?
ពេលវេលាបានផ្លាស់ប្តូរ។
លោក Ye
ប្រសិនបើអ្នកនៅទីនេះដើម្បីចំអកឱ្យខ្ញុំ
អ្នកអាចចាកចេញឥឡូវនេះ។
តើ​វា​ជា​ការ​និយាយ​បែប​ណា?
ខ្ញុំមិនដែលចំអកឱ្យអ្នកទេ។
អ្នកនៅតែខឹងនឹងខ្ញុំមែនទេ?
មិនអីទេ។
ខ្ញុំសូមឱ្យអ្នកសុំទោសដោយស្មោះ។
សូម​កុំ​ឲ្យ
​ការ​យល់​ច្រឡំ​នេះ​កាន់​តែ​អាក្រក់​ទៅ​ទៀត។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ព្យាយាម​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​ពេញចិត្ត
និង​រំលឹក​អ្នក
ដើម្បីប្រុងប្រយ័ត្ន Ji Baijian
និងឪពុករបស់គាត់។
ខ្ញុំមិនដែលរំពឹងទុក...
ខ្ញុំ​មិន​រំពឹង​ថា​នឹង​បំផ្លាញ​អាពាហ៍ពិពាហ៍​របស់​នាង​ទេ។
ប៉ុន្តែការនិយាយអំពីអ្វីដែល
ខ្ញុំគិតថានាង និង Baijian
បង្កើតគូស្វាមីភរិយាដ៏អស្ចារ្យ។ មែនទេ?
លោក យ។
មិនចាំបាច់សម្រាប់រឿងនេះទេ។
អូ មើលមកអ្នក។
ខ្ញុំបានសុំទោស។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែឆ្ងាយដូច្នេះ?
កូនខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នក
ពិភពជំនួញគឺជាសមរភូមិ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនប្រុងប្រយ័ត្ន
ក្នុងការវិនិច្ឆ័យមនុស្ស ឬដោះស្រាយរឿងនោះទេ
អ្នកអាចធ្លាក់ចូលទៅក្នុងអន្ទាក់បានយ៉ាងងាយស្រួល។
ខ្ញុំទ្រាំមិនបាន គ្រាន់តែមើលអ្នក
ធ្លាក់ក្នុងអន្ទាក់!
អ្នកមករកខ្ញុំ
សម្រាប់ហេតុផលមួយមែនទេ?
ឈប់វាយដំជុំវិញគុម្ពោត។
ទៅត្រង់ចំណុច។
ឃើញទេ?
Zhizhi យល់ឃើញណាស់។
តោះចុះរកស៊ី។
ពេល​នោះ​ខ្ញុំ​នឹង​ល្ងង់។
ក្រុមកំពុងរៀបចំដេញថ្លៃ
សម្រាប់គម្រោងសិទ្ធិភ្នាក់ងារ Drizzt ។
អ្នកដឹង
តើការដេញថ្លៃនេះមានសារៈសំខាន់យ៉ាងណាសម្រាប់ក្រុម។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានលឺ
ថា Ji Baijian
ហាក់ដូចជាពាក់ព័ន្ធផងដែរ។
ក្រុមជីហុង
តែងតែជាក្រុមហ៊ុន Starlight Group
គូប្រជែងដ៏ខ្លាំងបំផុត។
ដូច្នេះ
ខ្ញុំចង់សុំជំនួយពីអ្នក។
មើលថាតើអ្នកអាចទទួលបានរបស់ពួកគេ។
ផែនការដេញថ្លៃ។
ការស្គាល់សត្រូវ
ផ្តល់ឱ្យយើងនូវឱកាសនៃជ័យជំនះកាន់តែច្រើន។
មិនត្រឹមត្រូវ?
លោក Ye
តើអ្វីធ្វើឱ្យអ្នកប្រាកដថា
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នក?
ដោយសារតែ
ខ្ញុំមានអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
ទំនុកចិត្តនោះ?
និយាយ។
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
ចាប់តាំងពីអ្នកកំពុងផ្ទាល់,
ខ្ញុំនឹងមិនវាយនៅជុំវិញព្រៃទេ។
ខ្ញុំចង់បានបញ្ជីឈ្មោះល្បី
សិប្បករ​សិប្បកម្ម​មាស​បុរាណ
​ក្នុង​ប្រទេស
និងបញ្ជី
អ្នកផ្គត់ផ្គង់វត្ថុធាតុដើមគ្រឿងអលង្ការ។
Zhizhi អ្នកកំពុងសុំច្រើន។
បើប្រៀបធៀបទៅនឹងការធានា
សិទ្ធិរបស់ភ្នាក់ងារសម្រាប់ Drizzt,
វាមិនច្រើនទេមែនទេ?
ក្រៅ​ពី​នេះ ប្រសិន​បើ Starlight Jewelry
ត្រូវ​បាន​គេ​សាង​សង់​ឡើង​វិញ។
និងប្រកួតប្រជែងជាមួយគ្រឿងអលង្ការ Zhifu,
តើ​វា​មិន​គ្រាន់​តែ​ជា​ការ​ពេញ​ចិត្ត​របស់​អ្នក​ទេ?
ប៉ុន្តែខ្ញុំស្គាល់ Ji Baijian
ល្អណាស់។
គាត់មានភាពម៉ត់ចត់ និងប្រុងប្រយ័ត្ន។
ការទទួលបានផែនការនោះ។
ប្រហែលជាមិនសាមញ្ញទេ។
ខ្ញុំនឹងត្រូវការពេលវេលា។
ហ្សីហ្សី
រឿងខ្លះ
មានភាពស្មុគស្មាញជាងអ្វីដែលអ្នកគិត។
គ្រឿងអលង្ការ Starlight ត្រូវបានលាក់បាំង
ដោយគ្រួសារ Ji ។
ប្រតិបត្តិការរបស់វា។
ស្ថិតក្នុងភាពច្របូកច្របល់។
ការ​កសាង​ឡើង​វិញ​គឺ​ងាយ​ស្រួល​និយាយ​ជាង​ធ្វើ។
លោក Ye
ប្រសិនបើខ្ញុំចាំបានត្រឹមត្រូវ
អ្នកមកទីនេះដើម្បីសុំជំនួយពីខ្ញុំ។
បើអ្នកមិនគិតថាខ្ញុំមានសមត្ថភាព
បន្ទាប់មកអ្នកគួរតែចាកចេញ។
មើលមកអ្នក។
តែងតែល្ងង់ណាស់,
ភ្លេចកន្លែងរបស់អ្នក។
បើខ្ញុំមិនគិតថាអ្នកមានសមត្ថភាពទេ
ខ្ញុំនឹងមិននៅទីនេះទេ។
ជួយខ្ញុំទទួលបានផែនការ,
ហើយខ្ញុំសន្យាថាយើងនឹងធ្វើការជាមួយគ្នា
ដើម្បីសាងសង់គ្រឿងអលង្ការ Starlight ឡើងវិញ។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំដំណឹងល្អរបស់អ្នក។
យើងកំពុងចាកចេញ។
ក្មេងនេះគឺជាអ្វីផ្សេងទៀត។ តោះទៅ។
ក្វាន់ស៊ូ។
និយាយអ្វីដែលអ្នកនឹងអំពី Zhizhi,
ប៉ុន្តែនាងតែងតែគិត
ពីផលប្រយោជន៍របស់ឪពុកនាង។
នោះហើយជាអត្ថប្រយោជន៍នៃការមានកូន។
មិនដូចខ្ញុំ,
ប្រយុទ្ធជាមួយមនុស្សជំនាន់ចាស់
បន្ទាប់មកយុវជន។
បានបញ្ចប់តែម្នាក់ឯង។
លោក យាយ ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ជា
​ដៃស្តាំ​របស់​អ្នក​ជានិច្ច។
Guanshu ទៅយានដ្ឋាន
ហើយរង់ចាំខ្ញុំជាមួយឡាន។
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រូវ​ចុះ។
មិនអីទេ។
សូមអញ្ជើញមក។ តើមានអ្វីកើតឡើង?
លោកម្ចាស់ បន្ទាប់ពីស្វែងរកអស់រយៈពេលជាង២០ឆ្នាំ។
ទី​បំផុត​យើង​មាន​ការ​នាំ​មុខ​លើ​ដា។
នាងនិយាយ?
បាទ។ នាង​បាន​និយាយ​ថា ដា នៅ​មាន​ជីវិត។
ខ្ញុំនឹងផ្ទៀងផ្ទាត់វាឱ្យបានឆាប់តាមដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
មិនអីទេ។
ពេល​បញ្ជាក់​ហើយ
នាង​លែង​ត្រូវ​ការ​ទៀត​ហើយ។
នាងដឹងច្រើនពេកហើយ។
សួស្តី?
លោក ជី អំពី​ដុំ
​ត្បូង​ក្រៀម ​នោះ។
សម្រាប់ Dafu Jewelry
អ្នកបានសួរអំពីលើកមុន
ខ្ញុំមានការនាំមុខថ្មីមួយចំនួន។
ខ្ញុំបានផ្ញើអ៊ីមែលទៅអ្នក។
សូមក្រឡេកមើល។
មិនអីទេ។
តើរូបថតទាំងនេះជាអ្វី?
យើងថតរូបសម្ភារៈទាំងអស់
ក្នុងអំឡុងពេលពិនិត្យសារពើភ័ណ្ឌ
និងពិនិត្យចេញ។
បន្ទាប់ពីដំណើរទស្សនកិច្ចរបស់អ្នក
ខ្ញុំ​នៅ​តែ​រក​មិន​ឃើញ​ព័ត៌មាន
​ថា​អ្នក​ណា​រើស​ត្បូង​ទាំង​នោះ។
ប៉ុន្តែប៉ុន្មានថ្ងៃមុននេះ
ខណៈពេលដែលខ្ញុំកំពុងរៀបចំបណ្ណសារ
ខ្ញុំបានរកឃើញរូបថតទាំងនេះ
ពីក្រុមនោះ។
ពេល​ថត​រូប​ប្រអប់
​ត្បូង​ក្រៀម​ត្រូវ​គេ​ដឹក​ចេញ។
យើងហាក់ដូចជាចៃដន្យ
ចាប់បានអ្នកដែលចាប់ពួកគេ។
តើ​អ្នក​និយាយ​ថា​មនុស្ស​ក្នុង​រូបថត​នេះ​ទេ?
ជាអ្នកយកត្បូង?
ត្រឹមត្រូវហើយ លោក ជី។
ខ្ញុំមិនដឹងថាគាត់ជានរណាទេ។
ខ្ញុំបានបញ្ជូនពួកគេទៅអ្នក។
សង្ឃឹមថាវាអាចជួយបាន។
មិនអីទេ អរគុណ។
សួស្តី?
Zhizhi តើអ្នកនៅឯណា?
ខ្ញុំ​មិន​បាន​បញ្ជាក់​ឲ្យ​ច្បាស់​ទេ​ឬ?
ឈប់រំខានខ្ញុំទៅ។
ខ្ញុំ​បាន​រក​ឃើញ​ការ​ពិត
​អំពី​ត្បូង​ក្រៀម​ក្រំ។
ហើយវាទាក់ទងនឹងឪពុករបស់អ្នក។
អញ្ចឹងតើខ្ញុំអាចមកជួបអ្នកបានទេ?
ខ្ញុំនៅការិយាល័យ។
មិនអីទេ ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរហើយ។
Ji Baijian,
ខ្ញុំគ្រាន់តែឃើញអ្នកដោយសារតែឪពុករបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំជឿថាគាត់នឹងមិនដែលមាន
ធ្វើអ្វីក៏សាហាវម្លេះ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំដឹង។
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
ខ្ញុំ​បាន​រក​ឃើញ​ការ​ពិត
​អំពី​ត្បូង​ក្រៀម​ក្រំ។
ដំណើររបស់ខ្ញុំទៅប្រទេសអ៊ីតាលី
គឺដើម្បីស៊ើបអង្កេតការបញ្ជាទិញយក។
ប៉ុន្តែមិនមានហត្ថលេខាលើវាទេ។
ដូច្នេះ​អ្នក​គ្រាន់​តែ​ស្មាន​ថា​វា​ជា​ឪពុក​របស់​ខ្ញុំ​?
វាមិនមែនជាខ្ញុំសង្ស័យគាត់ទេ។
ឪពុកខ្ញុំជឿ
ថាចាប់តាំងពីត្បូងបានបញ្ចប់
នៅក្នុងឃ្លាំងរបស់អ្នក
ឪពុករបស់អ្នកត្រូវតែចូលរួម។
ខ្ញុំ​បាន​រក​ឃើញ​អ្នក
​រើស​ត្បូង​ទាំង​នោះ។
វាជា Qian Guanshu នៅក្នុងរូបថត។
ដូច្នេះវាត្រូវតែមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើ
ជាមួយ Ye Taiting ។
ដូច្នេះវាពិតជា Ye Taiting ។
គាត់​បាន​ដាក់​ស៊ុម​ឪពុក​ខ្ញុំ
ដែលនាំឱ្យមានគ្រោះថ្នាក់ទាំងអស់។
រួមទាំងការស្លាប់របស់ម្តាយអ្នក។
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំសុំទោស Zhizhi ។
ខ្ញុំ​ក៏​ជំពាក់​គុណ​ឪពុក​អ្នក​ដែរ។
ខ្ញុំមិនដែលចង់ឃើញគ្រឿងអលង្ការ Starlight ទេ។
បញ្ចប់ដូចនេះ។
បាត់បង់អ្នក។
គឺ​ជា​ការ​ដាក់​ទណ្ឌកម្ម​ដ៏​ធ្ងន់ធ្ងរ​សម្រាប់​ខ្ញុំ។
តើអ្នកអាចផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ ... ?
ឈប់។
អ្នកគួរតែទៅឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំសុំទោស។
[Ji Baijian បានមក
ជួប Song Zhizhi ។]
[បានផ្ញើ]
លោក យ។
មើល។
ល្អ
រក្សាការឃ្លាំមើលយ៉ាងជិតស្និទ្ធលើពួកគេ។
[Yi Wenhan]
វេនហាន។
អ្នកគិតថាខ្ញុំមិនអាចរកអ្នកឃើញទេ។
ដោយសារតែអ្នកកំពុងលាក់ខ្លួនពីខ្ញុំ?
វេនហាន
ខ្ញុំជាឪពុករបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងមិនលាក់បាំងអ្នក
ឬបោះបង់ចោលអ្នកឡើយ។
ប៉ា?
អ្នក​បាន​បញ្ឆោត​ខ្ញុំ
​ដោយ​ការ​កុហក​ខាង​ផ្លូវ​ចិត្ត​អស់​ជា​ច្រើន​ឆ្នាំ​មក​ហើយ។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនៅតែជឿអ្នកទេ?
ពេលណាបានលុយ
ហើយទៅជួបម៉ាក់ខ្ញុំ?
វេនហាន
នោះជាផលបូកដ៏ធំ។
ខ្ញុំត្រូវការពេលវេលា។
ល្អ
បន្ទាប់មកកុំបន្ទោសខ្ញុំចំពោះអ្វីដែលនឹងមកដល់។
ចាំមើលថាតើ Ye Taiting
នឹងនៅតែអត់ឱនអ្នក?
នៅពេលដែលគាត់ដឹងអ្វីៗទាំងអស់។
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
បីថ្ងៃ។
អ្នកមានពេលបីថ្ងៃ។
ខ្ញុំ​ចង់​បាន​លុយ
ហើយ​ខ្ញុំ​ចង់​ឃើញ​ម៉ាក់​របស់​ខ្ញុំ។
អញ្ចឹងកុំបន្ទោសខ្ញុំថាពិបាក
សួស្តី?
លោក ជី
សមាជិកក្រុមប្រឹក្សាភិបាលមិនគាំទ្រ
គ្រឿងអលង្ការ Zhifu ទេ។
ការដេញថ្លៃសម្រាប់គម្រោង Drizzt ។
តើយើងគួរបន្តទេ?
ខ្ញុំដឹង។
ខ្ញុំស្គាល់ម្ចាស់ភាគហ៊ុន
មានមតិខ្លាំង
អំពីគម្រោង Drizzt ។
ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយពួកគេដោយផ្ទាល់។
ហ្សីហ្សី។
ខ្ញុំគ្រាន់តែឆ្លងកាត់
ហើយគិតថាខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលអ្នក។
លោក Ye អ្នកបានមករកខ្ញុំ
ម្តងហើយម្តងទៀតនាពេលថ្មីៗនេះ។
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
ខ្ញុំឃើញអ្នកពោរពេញដោយមហិច្ឆតា
ខំប្រឹងបង្កើត
ក្រុមហ៊ុនរបស់ឪពុកអ្នកឡើងវិញ។
ខ្ញុំ​បារម្ភ​ថា អ្នក​អាច​នឹង
​ធ្វើ​ការ​លើស​ទម្ងន់​ខ្លួន​ឯង។
គ្រាន់តែចង់ឃើញពី
របៀបដែលអ្នកកំពុងកាន់។
អ្នកមិនចាំបាច់
ខ្វល់ខ្វាយពីការងាររបស់ខ្ញុំទេ។
ដូច្នេះតើវាទៅជាយ៉ាងណា
ជាមួយ​នឹង​បញ្ហា​នេះ​ខ្ញុំ​បាន​សួរ​អ្នក​អំពី​?
ដូច្នេះ អ្នកនៅទីនេះដើម្បីពិនិត្យមើលវឌ្ឍនភាព។
មិនពិតប្រាកដទេ។ មែនហើយ
យើង​មាន​ក្បាល​ច្បាស់។
សូមឱ្យខ្ញុំនិយាយដោយស្មោះត្រង់ជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំបានចុះឈ្មោះអ្នកផ្សេង
នៅក្នុង Zhifu Jewelry
ដើម្បីជួយខ្ញុំក្នុងគម្រោងនេះផងដែរ។
ដូច្នេះ
អ្នកមិនមែនជាកាតតែមួយគត់របស់ខ្ញុំក្នុងការលេងទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចប្រាប់អ្នកឱ្យប្រាកដ
ថាគ្មាននរណាម្នាក់ក្រៅពី Starlight Group
អាចផ្តល់ឱ្យអ្នក។
អ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
លោក យ។
អ្នកពិតជាបានធ្វើកិច្ចការផ្ទះរបស់អ្នក។
អ្នកប្រហែលជាមិនដឹងទេ។
ប៉ុន្តែ Ji Baijian
គឺ​ជា​អ្នក​ត្រួត​ពិនិត្យ​គម្រោង​នេះ​ដោយ​ផ្ទាល់។
[Ji Baijian]
[Zhizhi ខ្ញុំសុំទោស។]
សម្រាប់គម្រោងដែលគ្រប់គ្រងផ្ទាល់
ដោយ Ji Baijian,
អាថ៌កំបាំងស្នូលទាំងអស់។
ប្រាកដជាស្ថិតនៅក្នុងដៃរបស់គាត់។
បំពងតូចៗទាំងនោះនៅក្រុមហ៊ុន
គ្មានប្រយោជន៍។
កាតតែមួយគត់របស់អ្នក។
តើអ្នកណាអាចទទួលបានឯកសារនោះពីគាត់
គឺខ្ញុំ។
អត់ធ្មត់។
ខ្ញុំអត់ធ្មត់។
ខ្ញុំមានការអត់ធ្មត់ច្រើន។
ជាការប្រសើរណាស់, Zhizhi,
ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកត្រឡប់ទៅធ្វើការវិញ។
មើលខ្លួនឯងចេញ។
មិនអីទេ។ មិនអីទេ។
Ji Baijian,
តើអ្នកនៅឯណា?
ខ្ញុំត្រូវការជួបអ្នក។
ហ្សីហ្សី
ខ្ញុំ​មិន​បាន​រំពឹង​ថា​អ្នក​នឹង​ឈាន​ដល់​ចេញ​។
តើនេះមានន័យថាអ្នកអត់ទោសឱ្យខ្ញុំទេ?
ចូលឡានសិន។
តោះទៅ។
ឃើញឡាននៅហ្នឹង?
តើ​យើង​ត្រូវ​បាន​គេ​តាម?
បុរសរបស់ Ye Taiting ។
តើគាត់បានធ្វើអ្វីជាមួយអ្នកទេ?
Ye Taiting បានមករកខ្ញុំ។
គាត់ចង់ពិភាក្សាអំពីកិច្ចព្រមព្រៀងមួយ។
កិច្ចព្រមព្រៀងមួយ?
គាត់ចង់ឱ្យខ្ញុំទទួលបាន
ផែនការដេញថ្លៃរបស់ Zhifu Jewelry
សម្រាប់គម្រោង Drizzt ពីអ្នក។
ដូច្នេះ គាត់​មាន​អ្នក​ដើរ​តាម​ខ្ញុំ
ហើយចាំមើលខ្ញុំ។
ជាថ្នូរនឹងលោកថា...
ហ្សីហ្សី
អ្នកដឹងពីអ្វីដែល Ye Taiting ចូលចិត្ត។
កុំអោយគាត់បោកបញ្ឆោតអ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកចង់បានអ្វីមួយ,
អ្វីក៏ដោយដែល Ye Taiting កំពុងផ្តល់ជូន
ខ្ញុំអាច ...
អ្នកមិនអាចផ្តល់ឱ្យខ្ញុំបានទេ។
ហើយខ្ញុំមិនទុកចិត្តអ្នកទៀតទេ។
ប៉ុន្តែនិយាយដោយស្មោះត្រង់
Ji Baijian,
ទោះបីជាអ្នកកុហកខ្ញុំក៏ដោយ
ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើបាបអ្នកទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងមិនលួចផែនការរបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំបានមកជួបអ្នក។
ដើម្បីស្នើឱ្យយើងធ្វើការជាមួយគ្នា។
តោះ​ដាក់​កម្មវិធី​ឲ្យ​គាត់។
សូមអរគុណ។
អរគុណដែលបានប្រាប់ខ្ញុំ។
មិនចាំបាច់អរគុណខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំមិនធ្វើបែបនេះសម្រាប់អ្នកទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនចង់សម្របសម្រួល
ក្រមសីលធម៌វិជ្ជាជីវៈរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគិតថាយើងចែករំលែកគោលដៅរួម
នៅពេលដែលវាមកដល់
ដោះស្រាយជាមួយ Ye Taiting ។
ដូច្នេះខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកជួយខ្ញុំទទួលបាន
អ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន។
តើអ្នកត្រូវការឱ្យខ្ញុំធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំត្រូវការអ្នករៀបចំផែនការ
ដេញថ្លៃក្លែងក្លាយ។
ធ្វើឱ្យវាលម្អិត។
ធ្វើឱ្យ Ye Taiting ជឿ។
បន្ទាប់ពីរឿងនេះចប់ហើយ
ខ្ញុំចង់ទិញ
ភាគហ៊ុនរបស់អ្នក ម្ភៃភាគរយ
— នៅ Starlight Jewelry។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំយល់ព្រម។
តោះទៅ។
ពួកគេនៅតែតាមអ្នក។
លក់កុហក។
តោះទៅកន្លែងរបស់អ្នក។
តើអ្នកធ្លាប់ទេ?
មានពេលវេលាដ៏លំបាកនាពេលថ្មីៗនេះ?
មិនពិតទេ។
ថ្មីៗនេះមានរឿងជាច្រើន
តើមានអ្វីដែលខ្ញុំអាចជួយបានទេ?
ខ្ញុំមិនត្រូវការជំនួយរបស់អ្នកទេ។
អ្នកគួរតែសម្រាកពេលយើងមកដល់ផ្ទះ។
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​អ្វី​មួយ​ដើម្បី​បរិភោគ។
វាយឺតពេលហើយ។
អ្នកប្រហែលជាមិនមានពេលញ៉ាំទេ។
អ្នកត្រូវតែឃ្លាន។
សូមអរគុណលោក ជី។
ប៉ុន្តែចាប់ពីពេលនេះតទៅ នៅពេលដែលវាគ្រាន់តែជាយើង
មិនចាំបាច់បន្តសកម្មភាពទេ។
♪ យើង​បែរ​ខ្នង​ដោយ​រឹងរូស ដោយ
​ដាក់​មុខ♪
♪បង្កើតការបំភាន់នៃសន្តិភាព♪
♪ តំណក់​ភ្លៀង​ធ្លាក់​តាម​កញ្ចក់​រថយន្ត ♪
♪ រអិលចុះក្រោមយ៉ាងលឿន♪
♪កំពុងឆេះនៅពេលដែលពួកគេឈានដល់បេះដូងខ្ញុំ♪
មានទឹកក្តៅខ្លះ។
គ្រាន់តែទុកវានៅទីនោះ។
♪ដោយពន្លឺនៃព្រះច័ន្ទ♪
♪បន្ទប់លាតសន្ធឹងគ្មានទីបញ្ចប់
ប្រហោង និងធំទូលាយ♪
♪ស្នេហានេះត្រូវបានបង្ខំឱ្យធ្លាក់ចុះ♪
អ្នកមិនចាំបាច់រវល់ទេ។
♪ ទឹកភ្នែកត្រូវបានប្រមូលផ្តុំ♪
♪ដោយភ្នែករបស់ខ្ញុំ♪
ប្រសិនបើអ្នកនឿយហត់ពេក សូមសម្រាកបន្តិច។
កុំ​នៅ​យឺត​ពេក។
♪ពួកវាផ្លុំចូលទៅក្នុងជ្រុងដ៏ផុយស្រួយបំផុត
នៃបេះដូងរបស់ខ្ញុំ♪
♪ប៉ះទង្គិចគ្នាយ៉ាងស្ងៀមស្ងាត់♪
♪ខ្ញុំចង់កាន់អ្នក♪
មានស៊ុបនៅក្នុងឆ្នាំង។
♪ចាប់លើស្មារបស់អ្នក♪
♪ ប៉ុន្តែខ្ញុំបញ្ចប់ដោយការបើក
បង្អួចជំនួសវិញ♪
♪ សូម្បីតែពាក្យលាក៏នៅតែមាន♪
♪នៅតែមិននិយាយ ស្ងាត់♪
♪ ទីបំផុតយើងមិនអាចក្លាយជាមិត្តបានឡើយ ♪
♪អ្នកគ្រាន់តែចាកចេញដូច្នេះ♪
♪រឿងរបស់ខ្ញុំគឺពាក់កណ្តាលទីពីរ♪
តើវាជាអ្វី?
លោក Ye
យើងមានព័ត៌មានអំពីកូនប្រុសរបស់អ្នក។
បន្ទាប់ពីការបញ្ជាក់ជាច្រើន,
ព័ត៌មានគឺពិតជាអាចទុកចិត្តបាន។
អ្នកនឹងមិនស្មានថាវាជានរណាឡើយ។
Ziming អ្នក​បាន​ធ្វើ​ការ​យ៉ាង​លំបាក។
នៅទីនេះអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដុតនំអ្នក។
លោក Ye
តើ​មាន​ឱកាស​អ្វី​សម្រាប់​អាហារ​ពេល​ល្ងាច​នេះ?
ខ្ញុំចង់រកពេល
អង្គុយជាមួយអ្នក។
Qian បាននិយាយជាមួយអ្នកហើយមែនទេ?
ដូច្នេះខ្ញុំចង់ចាប់យកឱកាសនេះ។
ដើម្បីសួរអ្នកដោយផ្ទាល់។
តើអ្នកចង់
កាន់តំណែងក្នុងក្រុមទេ?
ខ្ញុំបានបញ្ជាក់យ៉ាងច្បាស់ចំពោះលោក Qian ។
ខ្ញុំត្រូវតែសង
សេចក្តីសប្បុរសរបស់គ្រួសារសុង។
ខ្ញុំ​ខ្លាច​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ
​អ្នក​ខក​ចិត្ត, លោក Ye.
មិនមែនទាល់តែសោះ។
សម្រាប់យុវជនម្នាក់។
អ្នក​មាន​អារម្មណ៍​ភក្ដីភាព​ខ្លាំង​បែប​នេះ។
ខ្ញុំ​សរសើរ។
ដោយវិធីនេះ,
អ្នកក៏ចូលចិត្ត Zhizhi ដែរមែនទេ?
តើអ្នកបានស៊ើបអង្កេតខ្ញុំទេ?
នោះជារឿងផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកកំពុងហួសកម្រិត។
ខ្ញុំខ្លាច
ខ្ញុំមិនអាចបន្តអាហារនេះបានទេ។
ហ្សីមីង។
ខ្ញុំដឹង,
ជាកូនចិញ្ចឹមរបស់គ្រួសារសុង
អ្នកមានការរើសអើងខ្លះចំពោះខ្ញុំ។
ខ្ញុំយល់ទាំងស្រុង។
ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំនៅតែត្រូវបង្ហាញអ្នកនូវអ្វីមួយ។
[របាយការណ៍តេស្ត DNA ប៉ាប៉ា]
[ទាក់ទងនឹងទំនាក់ទំនងភាពជាឪពុក
រវាង Wei Ziming និង Ye Taiting]
[ប្រូបាប៊ីលីតេនៃភាពជាឪពុក៖ 99.99%]
[ទំនាក់ទំនងជិតស្និទ្ធ]
នៅតែអានយឺត?
តើអ្នកចាប់អារម្មណ៍សៀវភៅនេះទេ?
គ្រាន់តែព្យាយាមរៀន។
ខ្ញុំ​បាន​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​មិន​យល់,
ហើយមិនដឹងពីរបៀបបង្កើត
ទំនាក់ទំនងស្និទ្ធស្នាល។
ខ្ញុំ​ក៏​បាន​អាន​សៀវភៅ​នេះ​ដែរ។
តើ​អ្វី​ជា​គំនិត​របស់​អ្នក​
បន្ទាប់ពីបញ្ចប់វា?
សៀវភៅនិយាយ
ដោយគ្រាន់តែដោះស្រាយបញ្ហាផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
តើអ្នកអាចធ្វើបានល្អជាងនេះទេ
នៅពេលទំនាក់ទំនងថ្មី។
មកជាមួយ។
ខ្ញុំសុំទោស Zhizhi ។
វា​ដោយ​សារ​តែ​បញ្ហា​ផ្ទាល់​ខ្លួន​របស់​ខ្ញុំ
ដែលទំនាក់ទំនងរបស់យើង។
បានបញ្ចប់ដូចនេះ។
នេះ...
តើរូបថតនេះជាអ្វី? នេះ...?
វាជារបស់ខ្ញុំ...
មិត្តរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងប្រគល់វាទៅគាត់នៅថ្ងៃផ្សេងទៀត។
អ្នកគួរតែសម្រាកខ្លះ។
Ji Baijian,
អ្នកពិតជានៅតែរក្សារបស់
ពីខ្ញុំ។
♪ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ខ្ញុំលែងខ្វល់ហើយ♪
♪គ្មានសំលេងរំខាននៅក្នុងត្រចៀករបស់ខ្ញុំទៀតទេ♪
♪ នោះហើយជាសន្តិភាព
ដែលខ្ញុំតែងតែប្រាថ្នា♪
♪ តើខ្ញុំព្យាយាមផ្លាស់ប្តូរដើម្បីអ្នកណា?♪
♪ញញឹម យំ ត្អូញត្អែរ♪
♪ នោះគឺជាការស្កប់ស្កល់ដែល
ខ្ញុំគួររៀនឱប♪
♪និយាយតាមត្រង់ទៅ ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ♪
♪ ធ្វើបាបខ្ញុំប៉ុន្មានដងហើយ
♪អ្វីដែលអ្នកហៅថាការលះបង់ដោយស្មោះ♪
♪ប្រហែលជាខ្ញុំទើបតែស្ពឹកហើយ♪
♪និយាយតាមត្រង់ទៅ ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ♪
♪ទោះខ្ញុំវង្វេងក៏ដោយ។
♪ខ្ញុំនៅតែយំដើម្បីនរណាម្នាក់♪
♪ យំព្រោះបាត់បង់មោទនភាពខ្លួនឯង♪